Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй
Бұл секундына 5 сантиметр.
Не?
Шие гүлінің түсу жылдамдығы секундына 5 сантиметр.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Акари Сіз мұны өте жақсы білесіз.
Фуфун
Әй, бұл қарға ұқсайды, солай емес пе?
Мен солай ойлаймын.
Ах
Хахаха
Эй!
Күте тұрыңыз!
(Темір жол өткелінің дыбысы)
Акари!
Такаки-кун
Келесі жылы шие гүлдерін бірге көреміз деп сенемін!
«Құрметті Такаки Тоно, бұл өте ұзақ уақыт болды.»
«Бұл жерде жазда да ыстық.»
«Бұл Токиоға қарағанда әлдеқайда ыңғайлы».
«Бірақ кейіннен»
«Маған Токиодағы өте ыстық жаз да ұнады.»
«Асфальттың ыстық болғаны сонша, еріп кете жаздады».
«Тіпті тұманның арғы жағындағы зәулім ғимараттар»
«Әмбебап дүкендердегі және метродағы кондиционерлер жеткілікті суық».
«Біз соңғы рет бастауыш мектепті бітіру рәсімінде кездестік.»
«Содан бері жарты жыл өтті».
«Эй Такаки-кун»
«Мені есіңізде ме?»
«Такаки-кунға»
"Жауабыңызға рахмет! Мен бақытты болдым."
«Күз келді. Мұнда күзгі жапырақтар әдемі.»
«Кеше мен жылдың алғашқы жемпірін шығардым».
(есіктің ашылған дыбысы)
Тоно-кун!
Аға
Не? Махаббат хаты ма?
Жоқ!
Барлығын сұрағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, ол көп ұзамай аяқталды.
Рахмет. Ей, сен мектептерді ауыстырып жатқаның рас па?
А, иә, үшінші семестр толық.
Қайда?
Кагосима. Ата-анамның жағдайына байланысты.
Көремін, жалғыз қаламын.
«Жақында мен үйірме жұмыстарына байланысты таңертең ерте тұрамын».
«Мен бұл хатты қазір пойызда жазып жатырмын.»
«Мен басқа күні шашымды алдырдым».
«Мен оны қысқа етіп кесіп алғаным сонша, құлағым шығып кетеді».
«Біз кездессек те, мені танымауың мүмкін».
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен келдім!
Қайтадан қош келдіңіз
(Кір жуғыш машинаны басқару дыбысы)
«Такаки-кунның біртіндеп өзгеретініне сенімдімін».
«Құрметті мырза, суық күндер жалғасуда. Қалдарыңыз қалай?»
(есіктің ашылған дыбысы)
«Мұнда бірнеше рет қар жауды».
«Мен жасаған сайын»
«Мен мектепке өте ауыр техникамен барамын».
«Токиоға қар әлі жауған жоқ, солай ма?»
«Мен көшіп келгеннен кейін де бұл әдетке айналды».
«Мен тіпті Токиодағы ауа райы болжамын да қараймын».
Хахаха
Жаңбыр жаумай ма деп ойлаймын
Бірақ үй ішінде де қиын.
Эй, сен Точигиде болдың ба?
Иә? қайда?
Точиги
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Біз оған қалай жетеміз?
Енді... Шинкансен немесе бірдеңе ме?
Ол алыс.
Бір жыл!
Сәлем!
Соңғы үш айналым!
Ұрыс! О! Ұрыс! О!
«Мен Такаки-кунның басқа мектепке ауысуды шешкеніне таң қалдым».
«Екеуміз де көптен бері мектептерді ауыстыруға үйреніп қалғанбыз».
«Солай болса да, бұл Кагосима».
«Бұл жолы сәл алыста».
«Төтенше жағдайда»
«Мен сені көру үшін пойызбен бара алатындай жақын емес.»
«Күтілгендей...»
«Кішкене...»
«Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін».
«Өтінемін, өтінемін, Такаки-кун жақсы деп үміттенемін».
(Қызыл бас тоқылдақ дыбысы)
«Такаки-кунға»
«Мен 4 наурызда берілген уәдеге өте қуаныштымын».
«Біздің танысқанымызға бір жыл болды».
«Мен қатты қобалжыдым».
«Менің үйімнің жанында үлкен шие ағашы бар».
«Мүмкін көктемде бар шығар».
«Гүл жапырақшалары секундына 5 сантиметр жылдамдықпен жерге түседі».
«Такаки-кунмен»
«Көктем де келсе екен.»
Үйге барар жолда бір жерге тоқтайсыз ба? (Ер оқушы А) Иә, жаңбыр жауып тұр.
(қоңырау дыбысы)
Болжам бойынша кешке қар жауады.
Уау, наурыз айы болса да салқын деп ойладым.
Сіз суық тиетін сияқтысыз.
Ей, жылы бірдеңе ішейік. Шимокитадан түсіңіз.
Дұрыс.
Тоно
Үйірме жұмыстарына барайық
Ах
Білесіз бе, мен бүгін үйірме жұмыстарына жақсы емеспін.
Сіз көшуге дайындалып жатырсыз ба?
Бұл жаман.
«Менің бекетіме келсеңіз, үлкен көмек болар еді».
«Ол алыс, сондықтан абай болыңыз.»
«Мен уәде етілгендей кешкі сағат 19:00-де станцияның күту залында күтемін.»
(Шығу қоңырауы)
Мен Акаримен уәделескен күні түстен кейін қар жауа бастады.
Әй, Такаки-кун!
Мысық! Бұл Чоби!
Бұл жігіт үнемі осында.
Бірақ мен бүгін жалғыз қалғандай сезінемін
Мимиге не болды? Жалғыз болу жалғыздық
Хахаха
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Бұл кітап туралы не ойлайсыз?
Мен кеше бір түнде шамамен 4 миллиард жылды оқыдым!
Қайда?
Anomalocaris пайда болатын жердің айналасында
Кембрий!
Маған Галлюцигения ұнайды.
Бұл ұқсас болуы мүмкін.
Такаки-кун қандай жанкүйер?
Бұл Опабиния ма?
Әй, бұл бес көзді адам ғой!
Менің ойымша, Акари екеуміз ақыл-ой жағынан қандай да бір жағынан өте ұқсас едік.
Мен Токиоға ауысқаннан кейін бір жылдан кейін...
Акари сол сыныпқа ауыстырылды.
Біз әлі кішкентай едік және жиі ауыратынбыз.
Маған үлкен кітапханадан гөрі кітапхана ұнайды.
Сондықтан біз табиғи түрде дос болдық.
Сол себепті сыныптастарым мені кейде мазақтайтын.
Бірақ—
Бірге болсақ біртүрлі болар еді.
Мұндай нәрсе соншалықты қорқынышты емес еді.
(дауысты көтеру)
Бір күні бәріміз бір орта мектепке барамыз.
Біз мәңгі бірге боламыз
Неліктен? Мен осылай ойладым.
Шиндзюку Синдзюку – соңғы аялдама.
Түсетін жолаушылар үшін...
JR желісі, Кейо желісі немесе метро үшін ауыстырыңыз.
Мен Шиндзюку станциясына бірінші рет жалғыз келдім.
Мен жүремін деп жүрген маршруттардың бәрі мен үшін жаңа.
Я...
Менің жүрегім дүрсілдеп кетті
Енді мен Акаримен кездесуге барамын.
Бала соңғы рет қалай болды?
Кім?
Қараңыз, Western Commercial!
Иә? Оның дәмі нашар емес пе?
Жақында Мусаши Урава келеді
Біз Мусаши Ураваға жетеміз.
Келесі аялдама – Мусаши Урава, онда біз жылдам пойызға жолығамыз...
Жылдам пойыз Бұл пойыз кездесу үшін шамамен 4 минут тоқтайды.
Егер сіз асығыс болсаңыз, жолдың арғы жағындағы Йонохонмачи Омияға барыңыз...
(телефон қоңырауы)
(Телефон қоңырау үні)
Мм... Менің атым Шинохара.
Такаки-кун осында ма?
Акари-чан
А... аудару?
Нишинака ше? Емтихан тапсырсам да
Точигидегі мемлекеттік кеңсеге өтініш беру...
Кешіріңіз
Жоқ... Акари кешірім сұрамайды.
Кацушикадағы тәтем мектепке келгісі келетінін айтты.
Ол қартаймайынша жұмыс істемейді...
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
(Присцилла Барриэлл) Бұл мен естіген ең жалықтырарлық, мағынасыз әңгіме.
Жетеді
Барша адамның ішінен… сен бе
Ресивер арқылы мен оны қатты басқаным сонша, құлағым ауырды.
Мен Акаридің жараланғанын сездім, бірақ...
Мен ештеңе істей алмадым
Трансфер терминалы үйіне қарай бет алған адамдарға лық толы болды.
Барлығының аяқ киімдері қардан су болып жатыр.
Ауа –
Қарлы күні қала салқын, ерекше иіске бөленді.
...
Уцуномия линиясы Ояма пойызы Уцуномияға барады
Қарға байланысты біздің келуіміз шамамен 8 минутқа кешіктіріледі.
Тұтынушыларымызға келтірілген қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Осы уақытқа дейін мен пойыздың кешігіп қалу мүмкіндігін ешқашан ойлаған емеспін.
ойыма да келмеген
Мазасыздық кенет күшейді
Бұл пойыз қазір қарға байланысты шамамен 10 минутқа кешігіп жүр.
Пойызыңыздың кешігуі үшін кешірім сұраймыз.
Біраз уақыттан кейін Омия станциясынан өткеннен кейін
Ғимараттар ландшафттан тез жоғалып кетті.
Келесіде Куки Куки
Өте кеш келгеніміз үшін кешірім сұраймыз.
Егер сіз Tobu Isesaki желісіне ауыстырып жатсаңыз, 5-шығысқа өтіңіз.
Себебі келесі пойыз кешікті
Бұл пойыз осы станцияда шамамен 10 минут тоқтайды.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Шыдамдылығыңыз үшін рахмет.
Кешіріңіз
Себебі келесі пойыз кешікті
Бұл пойыз осы станцияда шамамен 10 минут тоқтайды.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз, бірақ...
(Темір жол өткелінің дыбысы)
(пойыздың тоқтаған дыбысы)
Ноги Ноги
Тапсырыс берушіден бас тартқанымыз үшін кешірім сұраймыз.
Келесі пойыздың кешігуіне байланысты бұл пойыз осы станцияда біраз уақыт тоқтайды.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз...
Станциялар арасындағы қашықтық адам сенгісіз.
Әрбір вокзал
Мен ұзақ уақыт тоқтадым.
Терезенің сыртында мен бұрын-соңды көрмеген қарлы шөл дала жатыр.
Уақыт баяу өтіп, азапты аштық
Бұл мені одан сайын алаңдатты.
Белгіленген уақыттан кейін
Менің ойымша, Акари қазір қобалжи бастаған шығар.
Сол күні... телефон соққан күні—
Маған қарағанда көбірек уайымдайтын Акари үшін.
Саған жылы сөз айта алмадым.
Мен қатты ұялдым.
♪Көтерсең құрметке...
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Бүгін қоштасамыз.
Акариден бірінші хат келді
Алты айдан кейін
Бұл менің орта мектептің бірінші жылының жазы болатын.
...
Уәде етілген күнге дейін екі апта өтті
Мен Акариге беру үшін хат жаздым.
Мен Акариге не айтуым керек Мен оның естігенін қалаймын
Менде көп нәрсе болды.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Жақында пойыз Уцуномияға жол тартады.
Кояма Кояма
Тохоку Шинкансенді пайдалансаңыз, осы жерден өзгертіңіз.
Тохоку Синкансеннен Мориокаға ауысатын болсаңыз, 1-платформаны алыңыз.
Егер сіз Токиоға келетін кіріс тасымалдайтын болсаңыз, 5-платформаға өтіңіз.
...
Дәл қазір Ryomo Line қар жауып тұр.
Біз айтарлықтай кідіріспен келе жатырмыз.
Тұтынушыларымызға келтірілген қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Пойыз келгенше біраз күтіңіз.
Қалай болғанда да
Акари күтіп тұрған вокзалға барудан басқа амалым қалмады.
(Жел дыбысы)
8-платформа Ашикага/Маэбаши бағыты Такасакиге баратын пойыз келе жатыр.
Ақ жолдың ішіне өтіңіз...
(пойыздың тоқтаған дыбысы)
Біз тұтынушыларға хабарлаймыз
Қар жаууына байланысты кестенің бұзылуына байланысты.
Біз аз уақытқа тоқтаймыз.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Қазіргі уақытта қалпына келтіру перспективасы жоқ.
Қайталаңыз
Қар жаууына байланысты кестенің бұзылуына байланысты.
Біз аз уақытқа тоқтаймыз.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Қазіргі уақытта қалпына келтіру перспективасы жоқ.
«Такаки-кун, қалайсың?»
«Мен бұл хатты пойызда жазып отырмын, себебі үйірме жұмыстарына байланысты таңертең ерте шықтым».
Мен хаттағы Акари қандай да бір себептермен әрқашан жалғыз болатын.
Пойыз аяқталды
Біз бос далада екі сағат аялдадық.
Бір минут өте ұзақ
Уақыттың анық зұлымдығы бар
Менің үстімнен жайлап ағып өтті
Мен тісімді қатты қысамын
Мен жыламай, ұстап тұрсам болды.
Акари…
Өтінемін... қазірдің өзінде...
Үйде...
Қайтып келгеніңді қалаймын...
3-платформа Ашикага/Маэбаши бағыты бойынша Такасакиге қатынайтын пойыз келеді.
Бұл пойыз қар жауғандықтан біраз уақыт тоқтайды.
Әй
Уф…
Акали
(Акаридің жылағаны)
Дәмді
Иә? Бұл қалыпты қожа
Ходжича? Мен оны бірінші рет іштім
Өтірік Мен оны міндетті түрде іштім!
Солай ма?
Дұрыс!
Ал мынау... Мен жасадым, сондықтан дәміне кепілдік бере алмаймын.
Қаласаң же.
Рахмет
Менің қарным қатты ашты.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен жеген ең дәмді нәрсе
Бұл асыра сілтеу.
Ой…
Оның аш болғанына сенімдімін.
Менің ойымша, солай
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мен де жеймін
Жақында көшу келеді, солай емес пе?
Иә, келесі аптада
Кагосима, иә?
Ол алыс
Иә
Точиги де алыста еді.
Хехе, мен қазір үйге бара алмаймын.
(терезені қағу)
Жабуға жақын. Енді пойыздар жоқ.
Жоғары
Міне осылай қар жауып тұр, абай болыңыз.
Сәлем!
Сіз оны көре аласыз ба? Сол ағаш?
Әріптер ағашы?
Иә, шие ағашы
Эй
Бұл... қар сияқты, солай емес пе?
Бұл дұрыс.
Сол сәт—
Мәңгілік, жүрек, жан қайда?
Мен түсіндім деп ойладым.
Мен 13 жыл бойы өмір сүргенімнің бәрін бөліскендей сезінемін.
Содан кейін келесі сәт
Төзгісіз...
Мен мұңайдым.
Ақәлінің жылуы, жан дүниесі
Мен оны қалай өңдеуім керек? Мен оны қайда апаруым керек?
Себебі мен мұны түсінбедім.
Біз мәңгі бірге бола алмаймыз
Бұл түсінікті болды
Алдымызда әлі үлкен өмір күтіп тұр.
Ешқандай қаңырап бос қалған уақыт
Бірақ—
Мені басып алған уайым ақырында баяу еріді.
Акаридің жұмсақ ерндері ғана қалды.
Сол түн
Егіннің жанындағы шағын қорада тұрдық.
Ескі көрпеге оранып, ұзақ сөйлеседі
Мен білмей тұрып ұйықтап қалдым.
Таңертең жүріп келе жатқан пойызға отырдым.
Мен Акаримен ажырастым
Ум...
Такаки-кун...
Фалько…
Бұдан былай бәрі жақсы болатынына сенімдімін!
Рахмет
Акари де жақсы жүр!
Хат жаз! Телефон да!
(Қызыл тоқылдақтың өткір және таза дауысы)
Мен Ақалиға хатты жоғалтып алдым.
Мен Акариге айтқан жоқпын
Осы сүйіспеншілікке дейін және кейін
Дүниедегі барлық нәрсе
Өйткені мен өзгергендей болдым.
Мен оны қорғайтын күшке ие болғым келді.
Соны ғана ойлап, Мәңгі боламын
Терезенің сыртындағы табиғатқа қарай бердім.
(садақ тарту дыбысы)
(жебенің ату дыбысы)
(Нысанаға тиген жебенің дыбысы)
Кана, сен сабақтан кейін барасың ба?
Иә, әпкеңнің жағдайы жақсы ма?
Жарайды, бірақ сіз де жақсы оқыңыз.
Иә
(Мотоциклдің тоқтау дыбысы)
(жебенің соғу дыбысы)
А... Жарайды.
…бірақ ол құламайды!
Қайырлы таң
Қайырлы таң Тонокун, бүгін де таң ерте.
Сумита да теңізге кетті, солай ма?
Иә
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасайсыз.
Иә?
Онша емес... хехехе
Жақында кездескенше! Тоно-кун
О
Жарайсың ба? Шешетін уақыт келді
Оны дүйсенбіге дейін жіберіңіз.
Жазбас бұрын отбасыңызбен кеңесіңіз.
Сасаки-сан, мен Токиодағы университетке түскім келеді.
Мен Кумамотодағы кіші колледжге бардым деп ойлаймын.
Кана ше?
Не? Хмм...
Сіз жұмысқа тұрасыз ба?
Хмм...
Сіз шынымен ештеңе туралы ойламайсыз, солай ма?
Тоно-кун туралы.
Оның шынымен Токиода қызы бар.
Дұрыс!
Уфуфуфу
(қоңырау дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Ах
Әлі жұмыс істемейсіз бе?
Иә, маған не болды...
Көп уайымдамау керек, жақын арада қайта мінуге болады.
Сіз әпкеңізді жеңілдете аласыз.
Неге асығасың?
Осы қарқынмен оқу бітіргенше ештеңе айта алмаймын.
(жебенің соғу дыбысы)
(Қол тежегішті тарту дыбысы)
Рахмет, әпке
Мен оны сізге жіберемін.
Жоқ, мен үйге шалқанмен барамын!
Уф
Ха!
(аяқ дыбысы)
Аа, Сумита, сен қазір үйге келесің бе?
Иә, Тоно-кун да?
Ах...
Менімен бірге үйге барғың келе ме?
Иттей құйрығым болса
Қуанғанымды жасыра алмай, басымды шайқадым.
А, мен ит емеспін деп қуанамын.
Бедерлі ойлау
Сол кезде мен өзімнің ақымақ болғаныма таң қалдым.
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Тонокунмен үйге бару жолы бақытты болды.
Басынан бастап Тоно-кун басқа ұлдармен бірге болды.
Бір нәрсе басқаша болды
Бұл Такаки Тоно.
Мен ата-анамның жұмысына байланысты мектеп ауыстыруға үйренгенмін, бірақ мен бұл аралға әлі үйренбегенмін.
Алдын ала рахмет
Мен оған орта мектептің екінші курсында сол күні ғашық болдым және онымен бір орта мектепке барғым келді.
Мен өте қатты оқып, емтиханнан сүрінбей өттім.
Сонда да мен Тохно-кунды көрген сайын,
Мен саған одан сайын ғашық болдым
Мен одан қорқамын, әр күнім азапты.
Бірақ мен сені көрген сайын қуанамын
Мен бұл туралы ештеңе істей алмадым.
Тоно-кун, тағы да солай.
Хехе, бұл дәмді.
Сумита әрқашан өте байсалды.
Иә!
Мен алдамын
Иә...
Өтінемін
90 иен.
Жоғары
Әдеттегідей рахмет
Ха!
Қош келдіңіз, сіз не сатып алдыңыз?
Иә, мен абдырап қалдым...
Тоно-кун кейде біреуге хабарлама жібереді.
Әр жолы мен
Бұл электрондық пошта маған жіберілгенін қалаймын.
Мен бұл туралы үнемі ойламай тұра алмаймын.
Бір!
Уф уф! бір!
Шалғам! Мен үйдемін!
Кабукабу Мен қайтып келдім!
Уау
Мэриядан хабарлама
Келесі кезекші стенд Сақай ауылшаруашылық кооперативінің жанар-жағар май құю...
Канаэ Сумита, 3 курс 1 сынып
Сізге Ито мырза қоңырау шалып жатыр. Студенттік бағыттағы кабинетке келіңіз.
Тононың құрбысы
Бұл қыз немесе басқа нәрсе емес.
Сумита – сыныпта тапсырмаған жалғыз адам.
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Білесің бе, мұны айтқанның несі жаман?
Бұл соншалықты алаңдайтын нәрсе емес.
Сумита мырза не айтып тұр?
Жоқ…
Иә...
Егер сіз шынымен шеше алмасаңыз, префектурадағы кіші колледждер туралы не айтасыз?
Бірақ...
Айтпақшы, сіз кімсіз өзі?
Әпкеңнің бұған еш қатысы болмаса да...
Ах!
Хахаха
Өйткені...
Мен әпкеме жалынғандықтан серфингпен айналыса бастадым.
Сондай-ақ, менің ойымша, бұл адам туралы ең маңыздысы.
Мен әлі мүлде жоқпын...
(құрғақ қозғалтқыш дыбысы)
(қозғалтқыштың қалыпты дыбысы)
Әдеттегідей рахмет
Жоқ, кездескенше.
Ха ха ха ха...
Тоно-кун жатқан жерге келгенде
Кеудемнің тереңінде... аздап ауырады.
Тоно-кун!
Сумита? Мен не болғанын түсіндім.
Хехехе Тонокунның мотоциклі сонда болды.
Мен осындамын, жарай ма?
Иә, түсіндім, мен бақыттымын.
Мен сені бүгін мотоцикл алаңында кездестіре алмадым.
Мен де!
Ол мейірімді
Кейде жылағым келеді
Эй, Тоно-кун, сен қабылдау емтиханын тапсырып жатырсың ба?
Иә, Токиодағы университетке түс.
Токио... Түсіндім, мен солай ойладым.
Неліктен?
Әйтеуір алысқа кеткен сияқтысың
Сумита ше?
Хмм...
Мен ертең туралы білмеймін.
Барлығы солай істейтін шығар.
Өтірік! Тоно-кун да?
Әрине
Ешқандай тартыну жоқ сияқты.
Жоқ, мен жай ғана абдырап қалдым.
Қолымнан келгенін істеп жатырмын, қолымнан келмейді
Мен...
Бұл дұрыс
Ұшақ?
Иә
(Дизель қозғалтқышының қатты шуы)
…Тамаша
5км/сағ.
Иә?
Минамитан ұшыру алаңына
Ах...
Биылғы жылы іске қосылғанымызға көп уақыт болды.
А, біз күн жүйесіне өте алысқа барамыз.
Жылдар бойы
Сіз Канэймен оның мансап жолы туралы кеңесуіңіз керек.
Ол – санасыз бала.
Жарайды, ол енді бала емес.
Мен де солай едім...
Эй Кабу, Тоно-кун да түсінбейді.
Біз біргеміз...Тоно-кун да.
Бұл шынымен...
Бұл елестете алмайтын жалғыз саяхат болуы керек.
Нағыз қараңғылықта, тек бір оймен
Тіпті жалғыз сутегі атомы да сирек кездеседі
Мен тұңғиықтың тереңінде жатқан дүниелік құпияларға жақындағым келеді.
Осылай қанша уақытқа барамыз?
Біз қаншалықты алыс жүре аламыз?
(электрондық поштаны теру дыбысы)
Мен мақсатсыз хаттарды жіберуді қашан әдетке айналдырдым деп ойлаймын.
Кана, сен мансап жолыңды шештің бе?
Жоқ, мен әлі білмеймін.
Бірақ бәрібір, мен шештім!
Қолымыздан келгенді бір-бірден жасайық. Барайық!
Сол күннен бері бірнеше тайфун өтті.
Әр жолы арал сәл салқындай бастады.
Қантты тербеткен жел аздап салқындайды.
Аспан сәл биік
Бұлттардың контурлары жұмсақ болады.
Шалқан мінген сыныптастары
Енді жұқа секіргіш киеді
Ах!
Жарты жыл ішінде мен алғаш рет толқын үстінде тұрдым
Қазан айының ортасы еді, жазға аз ғана уақыт қалды.
Бүгін кештен бастап күн ашық болады.
Желдің максималды жылдамдығы 8 м болады деп болжануда.
Сасаки мырза, Ямада оны мойындаған сияқты.
Күтілгендей
Иә? Кана бүгін бақытты сияқты.
Тоно-кунмен бірдеңе болды ма?
Иә?
Өтірік!
Бүгін мен үшін де күн...
Тоно-кунды мойындау.
Толқынды міндім деп бүгін айтуым керек.
Мен де қазірден бастап сенімдімін...Мәңгі айта алмаймын
Сумита
Және…
Тоно-кун...
Енді үйге барасың ба?
Иә
Мен көремін.
Олай болса үйге бірге барайық.
Эй, Сумита, бүгін шешілді ме?
Иә
Ах…
Иә?
Ах...
Не болды?
...Оны нашарлатпа
Иә?
Жоқ
Кешіріңіз... бұл ештеңе емес.
(құрғақ қозғалтқыш дыбысы)
Ах
Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Иә, бұл біртүрлі.
Жоқ?
Иә... Менің ойымша, бұл штепсельдің қызмет ету мерзімі.
Бұл қолма-қол жұмыс па?
Иә, сіздің әпкеңіздікі
Сіз үдеуден дем алған жоқсыз ба?
Мен мұны істеген болармын.
Бүгінге қалдырыңыз, үйдегілер оны кейінірек келіп алып кетсін.
Бүгін серуендейміз
Е, мен жалғыз жүремін! Тоно-кун, алдымен үйге бар.
Осылай келсең, жақынсың.
Ал мен жай ғана... жаяу жүргім келеді.
(Хигурашидің айқайы)
Тоно-кун...
Ниндзялар Эдо дәуірінде жойылып кеткен жоқ па?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Не болды! ?
Кешіріңіз, бұл ештеңе емес.
Эй… Өзіңді қолыңнан келсін!!
Сумита…
Уф...
Өтінемін... қазірдің өзінде...
Жолдан кет! Жолдан кет!
Маған оңай болма...!
(Кенеттен аққудың айқайын үзді)
(Зымыран ұшыру дыбысы)
Амалсыз, аспанға соқыр ғана қол созу
Осындай үлкен катамариді ұшыру
Алыстағы нәрсеге қадала қарау
Тоно-кунның басқа адамдардан ерекшеленуінің себебі
Мен аздап түсінгендей болдым.
Сонымен қатар
Мен Тонокунның маған қарамай тұрғанын түсіндім.
Мен анық байқадым
Сол күні мен Тоноға ештеңе айта алмадым.
Уф уф! бір!
(Такакидің ізі)
Тоно-кун мейірімді, бірақ
Өте мейірімді болса да
Бірақ—
Тоно-кун әрқашан
Менен алыс... Одан да алыс бірдеңеге қарап тұрмын
Тоно-кунға тілегім орындалмайды.
Әлі де...
Сонда да мен Тоно-кун туралы ойлаймын.
Әрине, ертең, арғы күні және одан әрі
Мен оны не болса да жақсы көремін деп ойлаймын.
Тоно-кунды ғана ойлау
Мен жылап ұйықтап қалдым
(Темір жол өткелінің дыбысы)
Ха!
Қазір артқа қарасақ
Ол кісі де артына қараса қатты сезгеніне сенімдімін.
Токиоға бара жатқан соңғы Чуо/Собу пойызы келді.
(Ұялы телефонның діріл дыбысы)
(Ұялы қоңырау үні)
Жаңа жылға дейін қалсам ғой
Иә...бірақ түрлі дайындықтар да бар.
Дұрыс, оған жақсы нәрсе жасаңыз.
Иә
Егер саған бірдеңе керек болса, маған хабарлас, Акари.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Біз келесі айда салтанатты жағдайда кездесеміз, сондықтан көп уайымдамаңыз.
Күн суық, енді қайтайық.
Мен ескі түс көрдім
Ол екеуміз әлі бала едік.
Кеше тапқан хаттың арқасы екеніне сенімдімін.
(Пошта қоңырау үні)
Мизуно мырза
Иә
Жиналыс өткізуге болады ма?
Тек өмір сүрген сайын мұң мен жерде жиналады.
Жуынатын бөлмеде кептірілген парақтарда да, тіс щеткаларында да.
Сондай-ақ ұялы телефон тарихында
(Кілттің құлаған дыбысы)
«Мен сені әлі де жақсы көремін»
Мен үш жыл кездескен әйел электронды поштаға осылай жазды.
«Бірақ біз сөзсіз»
«1000 рет электрондық хат алмасу»
«Мүмкін біздің жүрегіміз бір сантиметрге жақын болған шығар».
Соңғы бірнеше жылда мен тек алға ұмтылғым келді.
Мен қолым жетпейтін нәрсені ұстағым келеді, бірақ бұл нені білдіреді?
Бұл сезімді қорқыту деп атауға болады.
Қайдан шыққанын білмей, жұмыс істей беремін.
Мен білмей тұрып, жүрегім күннен-күнге икемділігін жоғалтып, тек ауыратын болды.
Және бір таң
Менің сезімдерім бір кездері соншалықты салмақты және шынайы болды.
Мен оның мүлдем жоғалғанын түсіндім.
Сіз өз шегіңізге жеткеніңізді білсеңіз
Компаниядан шығу
（♪「Тағы бір рет, тағы бір мүмкіндік」）
(Шығу қоңырауы)
Мен кеше түс көрдім
Бұрынғы арман
Сол түсте біз небәрі 13 жаста едік
Қар басқан кең дала еді.
Үйлердің шамдары алыстан көрінеді, аз ғана көрінеді.
Жаңа жауған қарда
Біз басып өткен аяқтың іздері ғана қалды.
Осылайша
Бір күні шие гүлін бірге көреміз деп үміттенемін.
Ол да, мен де іркілмейміз.
Мен солай ойладым
♪Мен сені әрқашан бір жерден іздеймін
♪ Қарсы платформа, артқы аллеядағы терезе
♪Бұл жерде болуым мүмкін емес
♪Егер тілегім орындалса, мен саған дәл қазір келер едім
♪Мен істей алмайтын ештеңе жоқ
♪Бәрін беріп, құшақтаймын
♪Жалғыздығыңызды жеңілдету үшін мұны кез келген адам жасай алады.
♪Жұлдыздар құлағалы тұрған түн, сондықтан мен өзімді бағалай алмаймын
♪Тағы бір маусым, жалықпа
♪Тағы бір рет Ойнайтын кез келді
♪Мен сені әрқашан бір жерден іздеймін
♪Қиылыста, тіпті түсінде
♪Мұндай жерде болуым мүмкін емес
♪Егер бір керемет орын алса, мен оны дәл қазір көрсеткім келеді
♪Жаңа таң, менің болашақ өзім
♪Мен сені сүйемін деген сөзді де айта алмадым
♪Жаз туралы естеліктер айналады
♪Кенеттен өшіп қалған жүрек соғысы
♪Мен сені әрқашан бір жерден іздеймін
♪Сакурагичо қаласында таң ата
♪Осындай жерге келмеуім керек еді.
♪Егер тілегім орындалса, мен саған дәл қазір келер едім
♪Мен істей алмайтын ештеңе жоқ
♪Бәрін беріп, құшақтаймын
♪Мен әрқашан бір жерден сіздің шығармаларыңызды іздеймін
♪Саяхат дүкенінің газет бұрышы
♪Мұндай жерде болуы мүмкін емес.
♪Егер бір ғажайып орын алса, мен оны дәл қазір көрсеткім келеді
♪Жаңа таң, менің болашақ өзім
♪Мен сені сүйемін деген сөзді де айта алмадым
♪Мен сенің күлкіңді бір жерден іздеймін
♪Темір жол өткелінде жедел пойызды күту
♪Осындай жерде болуым мүмкін емес
♪Өмір қайталанса, Мен саған қайта-қайта келемін
♪Енді мен қалаған ештеңе жоқ
♪Сенен басқа да маңызды нәрселер бар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory